-------
# Opencart-3.0
=====

Модуль для OpenCart 3

О модуле
Модуль добавляет интегранию с платежной системой PayU. Модуль совместим с версиями OpenCart 3 и старше

Установка модуля
Установка модуля может быть выполнена двумя способами

Автоматическая установка
Скачайте архив с модулем payu.ocmod.zip
В адм. части сайта перейдите в меню Модули/Расширения->Модификаторы (Excensions->Modifications)
В открывшуюся форму загрузите ранее скачанный архив
Перейдите в меню Модули/Расширения->Модули/Расширения->Оплата (Extensions->Extensions->Payments)
В списке вариантов оплаты выберите PayU, нажмите на кнопку Установить, затем на кнопку Изменить
Настройте модуль (см. ниже)
Ручная установка модуля
Скачайте архив с модулем
Расспакуйте архив и загрузите файлы из папки upload в корневую директорию вашего сайта, например public_html
Перейдите в меню Модули/Расширения->Модули/Расширения->Оплата (Extensions->Extensions->Payments)
В списке вариантов оплаты выберите PayU, нажмите на кнопку Установить, затем на кнопку Изменить
Настройка модуля
Для настройки модуля Вам необходимо будет заполнить следующие поля

Merchant ID. Код продавца (идентификатор мерчанта).
Secret key. Секретный Ключ.
Merchant ID и Secret key можно узнать в личном кабинете PayU на странице редактирования профиля в разделе Немедленное уведомление об оплате

Режим отладки (Debug mode). Включить или выключить режим отладки. При включенном режиме отладки фактическая оплата заказов не производиться!
Ссылка (Live Update) Link for Live Update. Для российских и украинских мерчантов это поле заполнять не нужно.
Ссылка возврата клиента (Back refference). Ссылка на страницу на которую будет возвращен пользователь после оплаты. Если это поле оставить пустым, пользователь останется в системе PayU
Валюта мерчанта (Currency). Валюта платежа. Допустимые значения: RUB, EUR, USD. Если параметр не задан, значение по умолчанию: RUB.
Процент НДС (VAT). НДС для каждого продукта в рамках заказа. 0 - НДС не облагается.
НДС включен в сумму заказа (VAT included in order amount). Значение Да означает, что передаваемая сумма заказа в PayU окончательная, в противном случае к стоимости заказа будет добавленна сумма НДС
Язык страницы оплаты (Payment page language). Позволяет задавать определенный язык платежного интерфейса. Возможные значения:
RO - румынский
EN - английский
HU - венгерский
RU - русский
DE - немецкий
FR - французский
IT - итальянский
ES - испанский
Статус (Status). Текущий статус модуля. Переведите статус в "Включен", чтобы платежная система появилась на странице оформления заказа.
Порядок сортировки (Ordering). Для управления порядком в списке платежных систем используйте это поле.
IPN
Для настройки IPN Вам необходимо в настройках аккаунта PayU в разделе Уведомления IPN выбрать значение ***IPN (Instant Payment Notification)***. Далее перейдя на страницу Настройки IPN в поле URL указать ссылку для IPN: http://{домен сайта}/index.php?route=extension/payment/payu/callback. Полный адрес ссылки можно посмотреть в настройках модуля в полу IPN URL.
